Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Лак-қара амбиция
Негізгі субтитр Ю✿Гүл тілі және Чинатсу субтитр тобы✿Бірлескен өндіріс
Неронды нысанаға алдың?
Бұл кімдікі?
Неліктен Кортео?
Фангода Неронның қимылдары ойналды
Мен де кеше аралға келдім.
Сондықтан ол Кортеоның ақпаратын сыйлық ретінде қабылдады.
Сол үшін жылап келдім.
Жоғары сізбен күш біріктіргісі келеді.
Фангосыз біз біттік.
Сен бізге Орконнан келдің.
Иә, бұл Камеро.
Жылы ештеңе жасамаңыз. Одан құтыл.
Неронды нысанаға алдың?
Фангомен не жоспарладыңыз?
Басқа серіктестер
Бірдеңе айт
Мен ештеңе істей алмаймын
Кортео өлсін
Нерон, маған бір сәт болады ма?
Ертең таңертең мен Фанго отбасының басшыларына қоңырау шалдым.
Әңгімелесейік
Түсіндім
Сонымен, сіз Кортео туралы айтып отырсыз.
Оны алып тастай аласыз ба?
Сол Фанго.
Мен әлі де сенбеймін.
О, Авильо
Ей, бұл жер шатастырылған.
Менің ойымша, сіз Кортеомен араласа алмайсыз.
Ол не деді?
Бұл ештеңе айтпайды.
Біраз уақыт алатын сияқты.
Бірақ осылай қарасақ, Ганзо мырза мұны істемекші сияқты.
Ағай, Неронға келгенде басыма қан жүгіреді.
Импульс тым көп...
Кешіріңіз
Жоқ
Авильо Бұл менмін.
Түсіндім, сен қамауға алындың ғой.
Мен істей алатын бірдеңе бар ма?
Мен...ол жігіт...
Не болды
Неліктен Кортео Фангоды ойнайды?
Кортеоны Фанго сатып жіберді.
Скузадан рецепт алғаннан кейін
Ол әлдеқашан қолданылған.
Мен мұндай нәрсе болады деп ешқашан күтпедім.
Мен бала кезімнен мафияны жек көретінмін.
Бұл ирониялық, шындап келгенде.
Неге ол жігіт?
Ол тіпті Неронды ойнау үшін Фангомен бірігіп кетті.
Сіз мені араластырдыңыз, солай емес пе?
Әй, біреу келші.
Қарғыс атсын, қарғыс атсын.
Ол артқы жағында. Терезеден жүгіріңіз.
Ағай
Кортео қашып кетті
Айналыңыз
Сендердің міндетің не, көпшілік?
Колизейдің кіреберісі ғой?
Ұф… сен, кішкентай сорлы.
Мен сені тыңдаймын.
Кенет мына ақымақ маған мылтық сілтеді.
Қайда ол? Сол кілтке ұқсас зат қайда…
Мен оны ұнатпаймын деп ойладым.
Бұл туралы сен бәрінен жақсы білуің керек
Оларға қашып кетуге жол бермеңдер
Мен қаладан шығатын жолды тоқтатамын.
Нерон
Бұл Авильо туралы.
Ол және Кортео ескі достар.
Оның үстіне мен Кортеоны бұдан былай қорғаймын.
Меніңше...
Себебі біз бала кезден доспыз.
Барберо Әр нәрсеге тым күдікпен қарайтын сенің жаман әдетің.
Алдымен Кортеоны табыңыз.
Мұның бәрі бар.
Иә, тапсаңыз маған хабарлаңыз.
Кортео
Кешіріңіз
Мен өлтіремін...
...Сіз Неронды өлтіруіңіз керек
Қазір қайдасың?
Ертең
Мен осы уақытта тағы барамын
Нерон осы уақытқа дейін өлмеген болса, мен үшін өмір жоқ.
Сіз кіммен біргесіз?
Сол хатты жіберуші...
Шынымен
Рагусаны айттыңыз ба?
Сіз жалғыз емес сияқтысыз
Мені қосқанда төрт адам бар.
Басқа адамнан кейін
Бұл алаңсыз.
Мен Фанго сияқты ақымақпын
Кортеоның қадамдары
Мен оны әлі ала алмаймын
Бүгін ең бастысы жиналып, отбасының болашағы туралы әңгімелесу болды.
Фангодағы жігіт те шаршады.
Сіз де қатыса аласыз.
Түсіндім
Ағай, жараларыңыз қалай?
Бұл аздап ауырады, бірақ бұл үлкен мәселе емес.
Оның орнына ол
Әлі табылмады
Бұл жай ғана уақыт мәселесі ме?
Сізді шақырғаным үшін кешіріңіз.
Әке
Барберо енді отбасында басшы болып жұмыс істейтін болады.
Мен сізге көбірек адалдық танытамын.
Жаңа Авильо Брнодан кейін
Бұл алкоголь?
Әй, мына жігіт әкелді.
Оның ерік-жігері көп.
Мен Неронды сұрадым.
Жарайды, Дон.
Балалар білмегенше ересек болады.
Мен саған сонша қамқорлық жасасам да.
Фрат қайтыс болды, Фио да кетті.
Нерон, мен сені кінәлап отырған жоқпын.
Барлығы отбасын қорғау үшін болды.
Мен Рональдты қарсы алу отбасын қорғаудың жолы деп ойладым.
Мен сіздің емес, Рональдтың сөзін қабылдадым.
Бірақ бұл Фрейтті одан әрі өсірді
Өйткені, Рональд аутсайдер.
Иә, мен қателесіппін.
Дон ретінде мен отбасы үшін ең жақсы нәрсені істеп жатырмын деп ойладым.
Мұндай нәрсе жоқ
Демек, бұл дана қарттың даналығы ғана.
Жетер, бәрі бітті.
Сол бала...
Егер Фрейт өлмегенде, Галассия үнсіз қалмас еді.
Нерон, сен не істеу керектігін істедің.
Қозғалмайтынға аспан қолын созбайды.
Бұдан былай сен осында отырасың.
Менің ойымша, сіз бұрыннан білесіз.
Фанго отбасы бізге қосылды
Сондықтан қазірден бастап
Аралдарға назар аудара отырып, сату арналарына шолу
Қайта құруды жалғастырыңыз және бір уақытта ложаның көлемін кеңейтіңіз
Біз жаппай өндіріске де назар аударамыз.
Заңсыз аспанға қатысты
Біз жақында Чикагоға көтерме саудаға дайындықты бастаймыз.
Чикаго ?Гарасия, өтінемін, үндемеңіз.
Әрине, мен баяндаманы тапсырамын.
Сол кезде мен өзімді жеңілген адам ретінде өмір сүруді бастадым.
Театрдың ашылуында кездескенше
Мен алкогольді Дон Галассияға алдын ала жеткізгім келеді.
Авильо
Менің орныма кетіңізші.
Күте тұр, Нерон, мен барамын.
Авильо әлі де...
Жоқ, мен бұл жолы оны Авильоға қалдырамын.
Бізде театр дайын.
Сіз мұны істей аласыз ба?
Мен оны сұрадым.
Әке, жақында театрда дайындық басталады.
Бәрі жақсы.
Иә, мен оны асыға күтемін.
Нерон Дон ба?
Жарайды, сенің дон бола алатыныңа сенімдімін.
Әкемнің қасындағы адам кім болды?
Сіз дель Торо туралы айтып отырсыз ба?
Мен сенің сөйлегеніңді көрген емеспін.
Көбінесе Бірінші дүниежүзілік соғыс Бұрынғы соғыста жойылған көрінеді.
Еуропада соғысып жүргенде мен әкемнің қол астындағы адам едім.
Бұл өте ескі қор.
Ол кісі міндетті түрде кеңседе болды.
Отбасы жұмысына байланысты.
Иә...
Өткен жылдың алдында шыққан.
Оның ішінде қанша болды?
Міне, бес жылдай болды.
Кеңсе осыдан жеті жыл бұрын ашылған.
Сіздің алғашқы жұмысыңыз дәл солай болды ма?
Жоқ, мен келуім керек еді.
Мен сол бұрынғы кеңсеге кірдім.
Бұл иіссіз.
Ертең
Сондай-ақ осы уақытта қоңырау шалыңыз
Нерон сол кезде өлмесе, мен үшін өмір жоқ.
Ганзоның ағасы сізді көп сатып алды.
Солай ма?
Ол мені сені сонда апаруға мәжбүр етті.
Мен таң қалдым, әйтеуір, ескішіл қария екен.
Мен бірден қарсылыққа тап боламын деп ойладым, бірақ бұл керісінше болды.
Мен көремін.
Сенің танылғаныңа қуаныштымын.
Мен қатты маспын. Мен бірінші үйге барамын.
Жеті жыл бұрын
Әкем мені алғаш жұмысқа апарған түні
Қашып кеткен бала ғана емес
Ешкім ата алмады
Мен атуға қорықтым
Мен әкемнің құрметсіздігін сезіндім.
Сондықтан әкемнің разылығын алу үшін Мүшараға келдім.
Мен өлтірдім
Және Фрат...
Ақырында, содан бері ештеңе өзгермеген шығар.
Бірақ сіз мұны қазір жасай аласыз.
Жеті жыл бұрын мен кадрды жіберіп алғанмын.
Әлгі жігіт
Менің ойымша, бұл сіз болдыңыз.
Дұрыс, Анджело.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory